# 第 4449 篇

## 第4416章刀之快

第4416章刀之快

李七夜的話，的確是讓五陽宗的三位長老狂怒，作為五陽宗的長老，他們任何人都不是無名之輩，在東荒也是稱得上大名鼎鼎。

對於李七夜這樣的小輩而言，特別是無名小輩，一位長老，便可出手鎮壓之，此時他們三個人聯手，欲斬李七夜，那可謂是陣容豪華無比，這是殺雞用了牛刀，如此的陣容，那已經是對李七夜的一種抬舉。

甚至三位長老都一致認為，李七夜這樣的一個無名小輩，能動勞他們三位長老聯手殺之，他死而榮幸。

然而，現在李七夜完全不把他們放在眼中，一副不屑的模樣，猶如是高高在上地瞧他，這怎麼不讓三位長老狂怒呢？

面對三位長老的狂怒，李七夜卻視之無睹，輕描淡寫，說道：“出手吧，一刀斬下你們頭顱。”

“一斬頭顱——”李七夜這隨口一句，徹底把三位長老惹得狂怒不止，就好像是一座火山爆發一樣。

三位長老，何許人也，剛才被李七夜邈視也就罷了，那隻不過是狂妄無知罷了，現在竟然敢說一刀斬了他們三個人，這是何等的不把他們當作一回事，這已經不僅僅是打他們耳光了，這簡直就是一腳踩在他們的臉上，按在地上摩擦。

“一刀斬三——”就是在場的所有修士強者，都不由為之一震，甚至是為之瞠目結舌，面面相覷。

“太狂了吧？”就算見過李七夜出手的東荒修士強者、龍教弟子，也都覺得李七夜這話太過於囂張。

就算三位長老比不上在場的諸位老祖，但是，也是有頭有臉之輩，實力之強，不知道讓多少晚輩望之項背。

在場又有誰敢說，一招便可斬三位長老？

但是，現在李七夜卻說，一刀斬三位長老，這簡直就是狂妄到無以復加的地步。

“狂妄無知——”有東荒的修士強者也忍不住斥喝道：“一刀斬三長老，無知得讓人惡心——”

也有修士強者不由面面相覷，說道：“一刀斬三長老，這能做到嗎？不可能吧。”說著，忍不住探討起這個可能性來。

“不可能，五陽宗作為大教，三位長老道行，何等不俗也，一刀斬三位長老，談何容易。”

聽到李七夜一刀斬三位長老，就是古雉與古獅也相視了一眼，就是古樹也不由雙目一凝，盯著眼前這一幕。

“無知小兒——”在這個時候，狂怒不止的三位長老已經是怒火沖天，如同火山爆發一樣，這也不能怪他們修養不夠，他們如此大名鼎鼎之輩，今天被人叫囂揚言說，一刀斬了他們三個人的頭顱，換作任何人都會狂怒不止。

“今目，不把你碎屍萬段，不把你挫骨揚灰，我等三人，誓不為人。”此時，三位長老也怒喝一聲，咬牙切齒。

“就怕你們沒這個本事。”李七夜輕描淡寫一聲，手中的鳳翎刀斜指。

在這一刻，三位長老相視了一眼，最後，他們一咬牙，森然說道：“罪該萬死。”

話一落下，“轟”的一聲巨響，一位長老，手託寶爐，寶爐之中吞吐著烈焰，當這樣的烈焰在卷動之時，就好像是貪婪的洪荒惡獸，在舔著舌頭，好像是要把李七夜撕得粉碎，咬得鮮血淋漓一樣。

另外一位長老乃是大手一捲，手披黑風，滾滾的黑風卷動之時，好像是千萬細碎利鉆一般，好像每一顆細鉆都要瞬間刺入李七夜的體內，要把李七夜體內的五臟六腑都攪得稀巴爛。

最後一位長老十指一張，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，手掌之間，竟然浮現了一缽，此缽烏亮，煞氣沉浮，在煞氣之中，聽著有千萬生靈在嚎叫一樣，似乎千萬生靈被這寶缽吸了進去，被煉化成了缽靈，生死不如，在這寶缽之中千百萬年哀嚎，不得超生。

“貪吞爐，裂鉆手，滅魂缽。”一看到三位長老擺出了架勢，有不少東荒的強者一下子認出，不由驚呼一聲，面面相覷。

“都是狠招，都是兇狠的寶物。”一看到三位長老的架勢，不少修士強者抽了一口冷氣，膽小的修士更是打了一個冷顫。

毫無疑問，三位長老都被李七夜氣得怒火沖天，他們對李七夜恨之入骨，恨不得喫他的肉，喝他的血，抽他的筋，所以，作為出身於名門大教的他們，一出手就擺出了最狠毒的招式或者寶物，他們不止置李七夜於死地，更是要讓李七夜痛不欲生地慘死。

“殺——”在這個時候，三位長老也不客氣，更不擺出名門大教的風範，動手不再客套，李七夜是徹底地把他們惹得狂怒，所以，他們也不顧自己風範，一出手，就是狠毒無比。

聽到“轟”的一聲巨響，只見滔滔的烈傾瀉而下，一條條尖毒的火蛇卷來，就好像是一把把細小而通紅的長鋸掃刮向李七夜，要把李七夜的一塊塊小肉切割下來，而且通紅的長鋸會在切割之時，烤得李七夜一塊塊小肉滋滋直冒青煙。

“鐺——”的鉆聲不絕，只見另一位長老的裂鉆手掃來，猶如數之不盡的陰鉆沖擊而至，這數之不盡的陰鉆細小如沙，就好像毒蠱一樣，要瞬間鉆入李七夜的體內，不僅僅是要在這剎那之間把李七夜身體之內的五臟六腑攪得稀巴爛，更是要把李七夜的每一根骨頭，每一寸的經脈都啃食得精光。

“蓬”的一聲，煞氣當頭罩來，最後一位長老乃是寶缽鎮壓而下，無數惡靈怨魂在咆哮著，沖向了李七夜，要把李七夜的魂魄從身體裏面奪了出來，要把李七夜的魂魄撕得粉碎，要把李七夜的魂魄折磨得千百萬夜，讓他生不如死，永不得超生。

三位長老一出手，充滿了惡毒與兇殘，讓在場的修士強者都不由打了一個冷顫，都不由為之毛骨悚然，也都明白徹底惹怒了三位長老，是如何悽慘的下場。

“這，也太狠了吧。”有年輕修士不由打了一個哆嗦，雙腿發軟。

旁邊的強者冷笑說道：“這就是說最狠的話，招最毒之打……”但是，話還沒有說完，卻嘎然而止。

就在這石火電光之間，所有人都要看李七夜怎麼出手的時候，但，大家還沒有看清楚，也沒有看清楚李七夜是怎麼出刀，最終，大家只怕到寒光一閃。

寒光一閃而過，一切都猶如靜止了一般，在這剎那之間，寒光超越了時光，穿破了空間，一刀過，萬法滅。

所有人都猶如與時光停滯在了這一刻，所有人都感覺，在這剎那之間，一切都被鎖定了一樣，一切都不在自己的掌握之中，似乎，在這剎那之間，這一刀已經決定了世間的一切，不論是陰陽輪回，還是諸天生靈的生死，都在這一刀之下所定決。

當時光再一次恢復流淌之時，當所有人的肉眼能看到之時，只見三個頭顱脫頸飛起。

聽到“噗”的一聲，鮮血噴射而起，鮮血就像是噴泉一樣高高噴起，當“啪、啪、啪”的落地聲響起之時，噴起的鮮血就好像鮮花一樣在空中綻放。

在頭顱飛起的一剎那之間，三位長老的一雙雙眼睛睜得大大的，他們看到了自己的身體，那是無頭顱的身體。

當他們的頭顱高高飛起的時候，他們也看到了鮮血從脖子出噴湧而出，當他們的頭顱滾落在地上的時候，最終，他們也聽到“砰、砰、砰”的屍體倒地的聲音。

最終，他們看到自己的屍體倒在了自己的眼前，他們只能是眼睛睜得大大的，就算是想張口嚎叫，但是，一點聲音都叫不出來。

最終，帶著不敢相信、無法想象、不可思議等等的絕望，三位長老的頭顱也在生命流逝中緩緩地閉上了眼睛，他們終於走到了生命的盡頭。

但是，那怕至死最後一決，他們也想不明白，為什麼李七夜一刀就斬下了他們的頭顱，那怕強大如他們，那怕身經百戰如他們，都未曾見過如此這麼快的一刀。

刀，快得無法形容，或許，這就是世間最快的一刀。

極快一刀，一刀過，頭顱落地，沒有任何花哨的招式，也沒有任何奧妙的變化，更沒有什麼懾人的神威。

一刀極速，沒有刀氣，也沒有刀罡，更沒有刀威，僅僅一刀而已，極速一刀。

一刀之快，閃電也如蝸牛爬行，一刀之快，萬年，那也只當過是瞬間。

一刀，快便足矣，什麼刀法，什麼大道，什麼奧妙，似乎在這一刀之下，顯得是那麼的蒼白無力。

就是這樣的一刀之快，已經超越了一切，就算是什麼寶物，什麼絕殺，都超越不了這極速的一刀，因為在極快之下，一切都顯得蒼白。

一時之間，所有人都看呆了，久久回不過神來，甚至無法用言語去形容眼前這一切。

那怕是龍教的三大古妖，都眼瞳收縮，為之抽了一口冷氣。

那怕強大如他們，如此極速一刀，他們也無法攖其鋒也，如此一刀之快，也讓他們為之毛骨悚然。
